មិត្តល្អដែលបានជួប MBC
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អាអេ
ការផ្លាស់ប្តូរទ្រព្យសម្បត្តិនិម្មិត E-Colus
ការលួចស្តាប់តាមអ៊ីនធឺណិត
បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់
មនោសញ្ចេតនាវិនិយោគ
វាត្រជាក់យ៉ាងលឿន។
នៅពីមុខ falsetto សំខាន់
ខណៈពេលដែលនិន្នាការធ្លាក់ចុះនៅតែបន្ត
Enderion
វាក៏ប្រែទៅជាខ្សោយ។
ពីរបីថ្ងៃថ្មី។
Enderion គឺសាមសិបភាគរយ
បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
វាបានឡើង
វាពិតជាបានឡើង
អូ តម្លៃបានកើនឡើងម្តងទៀត
កូនរបស់ AC បានដួល។
ក្មេងស្រីនោះពិតជា
វាពិតជាបានឡើង
ប៉ុន្មាន
ភាគរយនៃជាតិខ្លាញ់រាងកាយបានកើនឡើងច្រើនជាងឆ្នាំមុន។
លោក Geese
អ្នកបានដួលម្តងទៀត
តើ​ខ្ញុំ​ឡើង​មក​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
ហេ អ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
កាក់ Izuun Chilgi Sam Nung
ចាំ​មើល​ថា​តើ​យើង​មាន​សំណាង​បែប​នេះ​ឬ​អត់?
តើសញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
នាគ
ឆ្នាំរោង ឆ្នាំរោង
អូ
ស្ថានភាពពណ៌លឿង
ភ្លើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អស្ចារ្យ​ណាស់​ព្រោះ​វា​ជា​ការ​រត់​ខ្លី។
អញ្ចឹង​បើ​ខ្ញុំ​ដួល​ទៅ​ក្រោយ វា​ដូច​ជា​ច្រមុះ
អ្នកពិតជាធ្វើវាមែន
លោក លី
បងស្រី
យើងមិនគួរឈប់ចាកចេញទេ?
អូ!
វាបានធ្លាក់ចុះសាមសិបភាគរយរួចហើយ។
បាទពិតណាស់
វាបានធ្លាក់ចុះពីរបីថ្ងៃហើយ។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
បើខ្ញុំទុកវាចោលឥឡូវនេះ ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
ចុះបើខ្ញុំធ្លាក់ពីទីនេះទៀត?
ពេលខ្លះ
មានពេលខ្លះដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខនឹងរលក
ឡើងចុះភ្លាមៗ
នៅពេលដែលអ្វីៗរវល់
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញរូបភាពធំទេ។
ដូច្នេះយើង
កុំ​តក់​ស្លុត​ហើយ​តោះ​ទៅ
អូយ និយាយរឿងផ្សេង និយាយរឿងផ្សេង
មិនមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចង់និយាយទេ?
Is there any?
Oh well
Now you're finally joining the conversation.
The atmosphere is getting so strange
I'll hug you
Please say something
no what to say
that
Autumn will soon come when the leaves will fall
Something other than the child falling off
Try it
Dahye's button
I'm trying to fall
Oh hey
that company
There was talk of you quitting.
Are you serious?
Oh, that's just a rumor
Why is Dr. Han doing so well?
I'm quitting my job
Even if I just stay still
500 million in bonus
I can make money
You keep saying oh oh oh oh oh oh oh
Oh I feel so good
I didn't say it was a bad thing.
It's 600 million
Unlucky
I'm falling. Stop dropping.
ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
អូ ខ្ញុំ​ពេញ​ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចបែងចែកការទូទាត់។
ខ្ញុំនឹងបង់លុយជនជាតិហូឡង់។
តើអ្នកណាជាអ្នកញ៉ាំ Palbochae?
មានឈាមនៅលើកនោះ។
មនុស្សដែលបានបង្កើតវា។
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេមែនទេ?
ទេ យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្នក​ជិះ​កង់​ប្រាំបី​បាន​ទេ។
កាលៈទេសៈខ្លះ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ហេតុអ្វី មានអ្វីកើតឡើង? អូ នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ការធ្លាក់ចុះនៃកាក់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​គឺ​ល្ងង់​ណាស់​
ហេ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៀត?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
ជូនចំពោះលោកបណ្ឌិត ហ៊ូ ហាន
នេះប្រហែលជាមិនមែនជារឿងធំទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំការ៉េម ហើយទៅ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
អូត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយបណ្ឌិត ហាន?
ខ្ញុំប្រាកដ
អូ ការលាលែងនោះ រឿងនោះ។
ពិតជាមាត់ធំមែន
ឯងនិយាយមិនសមហេតុសមផលមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប៉ុន្មានដង
តើ​អ្នក​មាន​កង្វល់​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការងារ?
អាហារថ្ងៃត្រង់ខ្ទុះឬក្រដាសចូលនិវត្តន៍
ដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នោះហើយជាវានៅពេលនោះ។
Jeong Dahye
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ដាហេ។
ហេតុអ្វី?
បាទ
អញ្ចឹង
បាទជាមួយ Dahye ។
តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
ប្រអប់ជាវអាហារសម្រន់
រហូតដល់ការបើកដំណើរការនោះ។
ដោយសារតែពេលវេលាគឺតឹង
តោះជួយគ្នា។
អ្នកនឹងមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ទេ។
ដាហេ និង ដាហេ
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ដាក់​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទៅ​វា​ហើយ​ព្យាយាម​វា?
បាទ ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នក Dahye ។
អា
បាទ
ប្រធានក្រុម
លោក Dahye
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យព្រោះអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
ខ្មាស់​គេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រាប់តែ​ចូល​រួម​?
អូទេ
សូមជួយខ្ញុំច្រើននៅពេលអនាគត។ បាទ។
អា
សំបុត្រមួយមុននោះ។
បាទ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Dahye ប៉ុណ្ណោះ។
ចាក់សោអក្សរ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដាក់វា
នោះហើយជាវា។
សុំទោស
បាទតាមពិតសំបុត្រនោះ។
ខ្ញុំបានយកវា។
អូពិតជាបាទ
ប៉ុន្តែដំបូង
ថ្ងៃនេះ
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាននៅឡើយទេ
ខ្ញុំមានកាលៈទេសៈខ្លះ
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងដោយសារតែខ្ញុំ។
អូទេ
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកទៅធ្វើការទេ។
អូខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែតាមពិត ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចដែរ។
ខ្ញុំបានចេញមកដោយកាន់សំបុត្រមួយ ប៉ុន្តែ
វាគ្រាន់តែជាស្រោមសំបុត្រទទេ
មិនមានអក្សរពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំបានបោះវាចោល
ដោយកំហុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំសុំទោស។
អា
អូ បាទ ទេ បាទ
នៅឡើយ
Dahye អ្នករវល់ណាស់។
លុះត្រាតែខ្ញុំជាអាហារ
សូមអោយខ្ញុំទិញកាហ្វេមួយកែវ
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​វា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគិតថា Dahye នឹងយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
អូទេ តើមានការយល់ច្រលំអ្វី?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំកាហ្វេនៅពេលក្រោយ
អា
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំប្រាក់បំណាច់។
អូបាទ
បញ្ហារំលឹកខួបលើកទី 73 នៃការរំដោះ
លោក​ប្រធានាធិបតី​ប្តេជ្ញា​បង្កើត​សន្តិភាព​នៅ​ឧបទ្វីប​កូរ៉េ។
ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា​ការ​រំដោះ​ពិត។
នៅក្នុងជីវិតដែលមិនមានទៀតទេ
មួយមាត់ទៀត។
វាត្រូវតែពិបាក
គាត់ថែមទាំងចម្អិនម្ហូបចំហៀងខ្ញុំទៀតផង។
មាត់​ប៉ា​ជា​របស់​សល់​ដែល​យើង​បាន​ស៊ី។
វាជាមាត់ដែលចិញ្ចឹម
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
អូ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អី​ដែរ​ជាមួយ​បាយ​ដែល​សល់​នោះ។
សុខសប្បាយទេ?
អូ ខ្ញុំគ្រាន់តែដេកចុះ
ខ្នងរបស់ខ្ញុំឈឺបន្តិច ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានសួរម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អូ ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃទៀតហើយ
គ្រាន់តែដូចនោះ។
ផ្ទុយទៅវិញ ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទី អ្នកនឹងរស់នៅបានសុខ។
វាកាន់តែងាយស្រួលនៅពេលដើរ
អូ ដៃចង្កូតត្រូវជាប់គាំង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កាន់​វា​
តើអ្វីអាចផ្លាស់ទី?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​យូរ​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពីខាងលើ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកឱ្យចូលនិវត្តន៍ដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ។
តើវាជាអ្វី
ម៉ាក់ ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ អត់ទេ។
ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​មែន​ទេ ម៉ាក់​ចូល​និវត្តន៍​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទេ
ឡានក្រុង
នៅក្នុងភាពលាក់ពុតនេះនៅពេលដែលប្រតិបត្តិការថយចុះ។
តើអ្នកសុខចិត្តសម្រាកមួយរយៈទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាម្តង
អ្វី? នោះមិនមែនជាការណែនាំឱ្យចូលនិវត្តន៍ទេ។
អូ ទេ វាមិនមែនទេ។
និង
ម៉ាក់ចូលនិវត្តន៍
ខ្ញុំគ្មានចេតនាពឹងផ្អែកលើអ្នកទេកូន
អ្នកណាខ្វល់រឿងហ្នឹង?
អញ្ចឹង​ទៅ​ស្ងប់​ស្ងាត់​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​អី?
ហាហា
ម៉ាក់ញ៉ាំ ម៉ាក់ក៏ញ៉ាំដែរ
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតគោលដៅម្តងទៀត?
អូទេ គ្រាន់តែត្រឡប់វាមកញ៉ាំ។
AC
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
អូ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានរសជាតិយ៉ាងណាទេ។
ហ៊ឹម
អូ តើខ្ញុំគួរតែលក់វាឥឡូវនេះទេ?
ម៉ាក់ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដល់​ពេល​ណា​ទៀត?
សូម្បីតែការចំណាយលើការរស់នៅ
ហា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​លក់​វា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំចង់បាន
គ្រាន់តែបន្ថែមពេលវេលាបន្តិចទៀត។
មាន​តែ​កប៉ាល់​ដែល​មិន​គេច​ពី​រលក​ទៅ​ឆ្ងាយ
ចេញដំណើរទៅសមុទ្រ
ជំនឿ​ដែល​មិន​ងាករេ​នាំ​មក​នូវ​រង្វាន់​ដ៏​អស្ចារ្យ
Dayeon កំពុង​ទូរស័ព្ទ
នេះជាសំណាងរបស់អ្នកសម្រាប់ខែនេះ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលានេះ?
កូន បាទ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​រក​គ្រាប់​បាល់​បាន​ក្នុង​ឆ្នាំ​ក្រោយៗ​មក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវហូបផ្លែឈើដើម្បីរស់?
មិនអីទេ។
ទៅមើលកន្លែងណា
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងខកខានប្រាក់បំណាច់របស់ Coin ។
ជំរាបសួរខ្ញុំ
អូ ប្រាក់​បំណាច់​នោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានទទួលនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់ពាក្យ
នេះគឺជា Dahye Jeong មកពីក្រុមទីផ្សារ។ អូបាទ។
អូ
ជាដំបូង តើអ្នកសូមសរសេរការបញ្ជាក់នៅទីនេះទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយ Eunsang?
Eunsang ហេតុអ្វី?
얼마 전에 은상 씨 먼저 퇴직금
អ្នកបានយកវា។
ប៉ុន្តែ Dahye
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងដាក់ពាក្យសុំប្រាក់បំណាច់។
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
Eunsang ក៏បានដាក់ពាក្យសុំប្រាក់បំណាច់ផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកទាំងពីរណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងព្រោះអ្នកជិតស្និទ្ធ។
អាហា
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Enderion ជាប់ៗគ្នា។
ចលនារបស់អធិរាជអាក្រក់
ចំណុចប្រទាក់ត្រង់
ច្រើនជាងហាសិបភាគរយត្រូវបានហាមឃាត់។
អ្នកជំនាញហិរញ្ញវត្ថុបច្ចុប្បន្ន
ប្រសិនបើនិន្នាការធ្លាក់ចុះនៅតែបន្ត
ពួក​គេ​និយាយ​ថា វា​អាច​ក្លាយ​ជា​កន្លែង​នៃ​អំពើ​ហិង្សា​ពេញ​លេញ។
យើង​កំពុង​បង្កើន​សំឡេង​នៃ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
កាក់នេះ។
នេះ។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះវាបានកើនឡើងទាំងស្រុង។
មែនអត់?
តើនេះជាអ្វី?
Hyeon Kim គឺជាកាក់មួយ។ កាក់។
Anderion ផងដែរ អូនេះ។
ហេ មាន​អ្នក​មើល​ច្រើន​ណាស់។
នេះគឺជាងមួយពាន់លាន
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​មាន​អ្នក​ឃើញ​ដែរ។
ហេ បក្សីធំនេះបានធ្លាក់។
Ah ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាពាន់លាន
នេះ។
វាពិតជាមិនធំខ្លាំងណាស់។
មនុស្សដែលពិតជាបានឃើញខ្ញុំបែបនេះ
សូម្បីតែស្លាកឈ្មោះនៅក្នុងបន្ទប់ទ្រូង
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចពាក់វាបាន
ហេតុអ្វី?
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចស្តោះកាហ្វេយ៉ាងហោចណាស់មួយពែង។
តើអ្នកចង់កាហ្វេខ្លះទេ?
បាទ អឺងសាំង ហេតុអ្វី? ខ្ញុំផងដែរ។
ជាពាន់លាន
ខ្ញុំស្ទើរតែចាប់បាន។
ខ្ញុំបានបំពេញប័ណ្ណហាងកាហ្វេទាំងដប់។
ហេ Eunsang ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
បាទ បាទ សុំទោស
ខ្ញុំនឹងទិញបង់រុំតែមួយ។
បាទ មួយភ្លែត
ហា
វាបន្តធ្លាក់ចុះ
វា​ធ្លាក់​ចុះ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ការ​
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជា Samjae ។
ព្រះសង្ឃ
អនាគត​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
អា
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អូ អត់ធ្មត់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះម្តងទៀត?
ប្រសិនបើរឿងនេះនឹងកើតឡើងគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមណាត់ជួបម្តងទៀត។
ដោយ​សារ​អ្នក​ស្លាប់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​បាន​សូម្បី​តែ​មួយ​ប៉ប្រិចភ្នែក។
ទេ ខ្ញុំកំពុងទិញកាក់
បើ​វា​ជា​ថង់​មួយ​ពេល​វា​រឹង​ហើយ​កូន​ទាំង​អស់
ខ្ញុំ​លក់​វា​ហើយ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​បន្ត​ធ្លាក់?
អូអ្វី
វាជាការពិតដែលអ្នកបានរៀបចំវា។
ធ្វើបានល្អ
អូគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតនេះ។
អ្នកមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វីបានទេ។
កាក់​ដែល​នឹង​ឡើង​មិន​ឡើង​ទេ ហឹម!
នេះគឺខុសគ្នា
យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំគួរស្វែងរកប្រភពចំណូលដែរឬទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អូ ជែលលាងដៃចល័ត
របាំង
នេះជាការប៉ះរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃណាមួយប្រទេសនេះធំណាស់។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជំងឺ​ប៉េស្ត​កំពុង​មក​ដល់
ម្តងហើយម្តងទៀត និយាយឥតប្រយោជន៍
តើអ្វីទៅជាជំងឺប៉េស្ត
វាជាការពិត ប៉ុន្តែផលិតផលជាក់លាក់
ការជាវដែលមិនបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកប្រើប្រាស់
ការលុបចោលគឺគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងជាវ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទស្សន៍ទាយ
ជំរុញអាជីវកម្មថ្មី។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បងស្រីផងដែរ។
ខ្ញុំបានរាំជាមួយនឹងប្រាក់បំណាច់របស់ខ្ញុំ។
អី​ អី​ អី​
អូទេ
អញ្ចឹង
បន្តនិយាយហើយរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំដាក់វាចុះ
វាពិបាកប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកជាវតិចតួច។
ថវិកា ឬបរិមាណ
បញ្ហា​គ្រប់គ្រង​ក៏​មាន​បន្ទុក​បន្តិច​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ វា​ងាយ​រក​បាន​នៅ​ហាង​ងាយ​ស្រួល។
ត្រូវប្រាកដថាពិនិត្យមើលអាហារសម្រន់ដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ត្រូវតែជាវនិងញ៉ាំ
ដោយសារតែគ្មានហេតុផល
ដូច្នេះអាជីវកម្មនេះម្តងទៀត
ដោយស្ងប់ស្ងាត់
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីព្យាយាមយកវាចេញ?
អេអេ
ខ្ញុំផងដែរ។
គំនិតស្រដៀងគ្នា
ឥឡូវនេះ
តើយើងជាអ្វី?
ចូរយើងគិតអំពីវាសម្រាប់រដូវក្តៅ
នោះ។
Da-hye គឺជាផ្នែកដែល Da-hye និយាយ
ធានាវា ហើយសរសេរវាជារបាយការណ៍។
បាទ មិនអីទេ។
ចប់ការប្រជុំថ្ងៃនេះ តោះទៅ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញទៅមុនគេ។
Dahye តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែតទេ?
អូ បាទ បាទ
ការងារល្អ បាទ បាទ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្មា​របស់​ខ្ញុំ​ទន់​ខ្សោយ?
យ៉ាប់
បោះបង់អាជីវកម្មជាវនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនេះជារឿងល្អសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាឬអត់?
អ៊ុំ
ក្រុមហ៊ុនគឺ
វាមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់សម្ពាធទេ។
រឿងល្អសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើវា
តោះចូលរួមស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់គ្នា។
មែនទេ?
ជាមួយមិត្តភក្តិម្តង
តោះជជែកគ្នា។
បាទអ្វី
ជជែកជាមួយមិត្តភក្តិអំពីរឿងផ្សេងៗ
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​វា ខ្ញុំ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​គំនិត។
វាក៏ចេញមកផងដែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Dahye?
ចំណង​ឯកជន​ទាំង​នោះ​ដែល​ចូល​រួម
ខ្ញុំកំពុងអណ្តែតជុំវិញ
មិត្តពិត
បាទ អ្នកដឹងទេ សាកល្បងសន្ទនានោះ។
ការសន្ទនាគឺជាដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ បាទ
ចេញមកយឺតៗ
ការសន្ទនា
ថែមម៉ោង បាទ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើការថែមម៉ោង
ចូរ​រួម​គំនិត​គ្នា​
ញ៉ាំកាក់ខ្លះដែរ។
សម្លឹងមើលតារាង
រួមគ្នាក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង
តោះរត់
ប្រៃ
មានអាហារសម្រន់ផងដែរ។
មួយ​គឺ​តឹកបក់គី និង​មួយទៀត​គឺ​អូ​តេង​។
ស៊ុបមួយគឺ សាន់ដេ
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់
ហេ តើខ្ញុំគួរជួលបន្ទប់ប្រជុំនោះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនប្រើអេក្រង់ធំទេ។
uh uh
តើ Coin គឺជាហ្គេមបាល់ទាត់មែនទេ?
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
អូ ហេតុអ្វី
ការប្រកួតបាល់ទាត់សម្រាប់ពួកយើង
វាមានសារៈសំខាន់ដូចពីមុនដែរ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន ញ៉ាំហើយត្រលប់មកវិញ
អ៊ុំ
សូមនៅជាមួយគ្នាមួយរយៈ
បងស្រីពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានការងារច្រើន ប៉ុន្តែខ្ញុំចាកចេញពីការងារញឹកញាប់ពេក។
វាហាក់ដូចជាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វី
ក្រុម​អង់គ្លេស​និយាយ​ថា មាន​ការងារ​ច្រើន​ណាស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង ប៉ុន្តែ
អញ្ចឹងខ្ញុំមិននិយាយលម្អិតអំពីការងារទេ។
ត្រូវហើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងដាក់ទៅបង្គោលជប៉ុន។
បាទ
ឥឡូវនេះ ចូរចាប់ផ្តើមដោយការអធិស្ឋាន។
ព្រះអើយ!
ពេលកាក់ឡើងពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
អូ នៅតាមផ្លូវ
ជីដូនចែករំលែក
ខិត្តប័ណ្ណក៏ត្រូវបានផ្តល់ជូនជាទៀងទាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ហើយ uh
ធុងសំរាម
ការហូរទឹករំអិលដោយឡែកពីគ្នាក៏មានភាពហ្មត់ចត់ជាងពេលនេះដែរ។
យើង​នឹង​នាំ​មុខ​ក្នុង​ការ​ការពារ​បរិស្ថាន។
ដូច្នេះអង្គភាព
សូមបង្ហោះវាតែក្រៅបណ្តាញប៉ុណ្ណោះ។
បិទតែប៉ុណ្ណោះ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
ស៊ីរីស៊ីយ៉ូ
ពេល​លុយ​ឡើង​ថ្លៃ​មែនទែន
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ជីវិត​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​មាន​កំហឹង​ហើយ​ផឹក​ទៀត​ផង។
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកវាទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រើស្រាបៀរក្នុងស្រុកជានិច្ច។
សូម
សូមបង្ហោះវាដោយគ្មានអ៊ីនធឺណិត
បិទតែប៉ុណ្ណោះ
ដួល លោក Ah Mr.
អា
ខ្ញុំស្អប់វា ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំស្អប់វា។
សូម Ofroma Ofroma
អា
អូហូ ឡើងមក?
ទេ
អា
តើនេះជាអ្វី
ប្អូនស្រី ថ្ងៃនេះកាក់បានអស់ទៀតហើយ
បាទ ចៅហ្វាយ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជួល
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចេញ?
អូបាទ
សូមអនុមោទនា ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​បន្តិច
បាទ
អូ
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវាឆ្ងាយ
ខ្ញុំបានឃើញឆ្កែដែលមានមាត់ដ៏អស្ចារ្យ
ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ពួកគេនិយាយថាមានមនុស្សរាប់ពាន់លាននាក់
វាយ Jackpot នៅ Coin
ខ្ញុំគិតថាវាបានកើតឡើង
ហា៎ អូន​និយាយ​ថា ឧត្តម​ អ៊ុន ?
អូ ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
វាមិនបានធ្លាក់ចុះទេ។
វាចេញមកនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មិនដឹង​ថា​វា​ជា​ពេលវេលា​ទេ​?
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
តើវាជានរណា?
ហេ អ្នក​មិន​ឃើញ​អត្ថបទ​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​ថា​ជា​នរណា​ទេ។
ឈប់ចាយលុយកាក់
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រក​បាន​បាន​បង់​សម្រាប់​ការ​ស្តុក​ទុក​មួយ។
ពួកគេមិនបានកោរវាចេញទេ។
នៅលើលុយ
វាឆ្កួតហើយសូម្បីតែតូច
កុំហ៊ានមក
ស្រោមជើងនៅកន្លែងធ្វើការ
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​មាន​តម្លៃ​លក់​ឱ្យ​?
គ្មានផ្លូវទេ Kang Eun-sang
អឿន សាំងកាង
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចមក
អា​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ក្រុមហ៊ុន។ ខ្ញុំកំពុងលក់វា។
អា ខ្ញុំគួរតែទិញកាក់ដែរ។
អា ខ្ញុំ​ច្រណែន
ពាន់លាន ហាហា
តើអ្នករកលុយបានទាំងអស់ដោយរបៀបណា?
វាជាពេលវេលាកាក់។
ទេ ប៉ុន្តែ Kang Eun-sang
អ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយ Kim Ji-seong ។
ខ្ញុំនៅជិត
នេះគឺជាវា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកស្តាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ពាន់លានកាក់ដល់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំលឺថាមានអ្នករកបាន
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​លោក កង
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
បីនាក់នៃអ្នកជ្រើសរើសសម្ងាត់ដែលប្រមូលផ្តុំគ្នា។
តើអ្នកបានធ្វើវាជាមួយពួកគេទេ?
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងអស់គ្នារកប្រាក់របស់ពួកគេ។
ណូណូ
Kang Mo ចង់រកលុយដោយខ្លួនឯងទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនបានប្រាប់ខ្ញុំរហូតដល់ចុងបញ្ចប់នៃនិទាឃរដូវ។
ពួកគេហាក់ដូចជារួសរាយរាក់ទាក់
គ្មានផ្លូវរវាងមូលបត្របំណុលសាធារណៈទេ។
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញ
យើងមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់ ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារដែលឆ្កួត។
សាយយ៉ា
តើ​វា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Dahye នេះជាព័ត៌មានដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
បាទ អរគុណ
ប៉ុន្តែ Dahye
ខ្ញុំមានន័យថា Eunsang ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ដំ​ហើយ​បាន​ទិញ​ផ្ទះ។
ហា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ បាទ។
សូម្បី​តែ​ត្រូវ​គេ​វាយ​ក៏​មិន​គ្រប់​ដែរ។
ឥឡូវនេះពួកគេថែមទាំងទិញផ្ទះមួយខ្នងទៀត។
អូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅជិត ដូច្នេះអ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាជារឿងមួយ។
អា ហេហេ
អូ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ផ្ទះ​មួយ​។
វា​មិន​មែន​ជា​នំ​ទារក​ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយរឿងនេះទេបន្ទាប់ពីអានអត្ថបទ។
មិនមានរឿងបែបនេះនៅទីនោះទេ។
Dahye តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អា​ហ្នឹង​ខ្ញុំ​ឮ​វា​នៅ​ឯណា?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមបានកើតឡើងរួចទៅហើយ។
Uh billion uh billion what uh
អូ ខ្ញុំគួរតែប្រើកាក់ដែរ។
អូបាទ
អេ ប៉ុន្តែ
កាក់នោះ។
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែល Dahye ធ្លាប់ធ្វើដែរឬ?
លោក អ៊ុន សាំង តើ​អ្នក​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មើល​ជ្រូក​ស្ងោរ​ឬ?
ហេតុអ្វី?
Ah ដូច្នេះវាឆ្លុះបញ្ចាំងពីនិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការយុទ្ធសាស្ត្រលក់។
ឧទាហរណ៍ មានកំណត់ចំពោះហាងងាយស្រួល។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ? ទំពា។
បាទ
អាហាហាហាហាហា
អេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតមួយភ្លែត
ហាហាហា ងងុយដេក
អញ្ចឹងតោះផឹកកាហ្វេមួយកែវ
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ ធ្វើវាម្តងទៀត
ខ្ញុំជានំឈីស
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំ​ទិញ​ទៀត​អត់​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអាចមានលទ្ធភាពរស់នៅ។
បាទ
ហេ! ខ្ញុំពិតជាយឺតណាស់ថ្ងៃនេះ។
អូ បងស្រី នៅសល់ 5 នាទីទៀត។
លឿនៗ លឿនពេក លឿនពេក ប្រាំនាទី
ហេហេហេ
ជិះតាក់ស៊ី
អូ
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះតាក់ស៊ី?
ប្រសិនបើអ្នករត់ អ្នកអាចចាប់រថភ្លើងចុងក្រោយ។
បន្ទាប់មកមួកជង្គង់
វិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យគឺខ្ពស់ជាង ដូច្នេះត្រូវបង់វាឱ្យលឿន។
អូ
តើមានអ្វីកើតឡើង? ខ្ញុំត្រូវការតាក់ស៊ី។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយ Younggeon
អ្នកបើកបរនោះ។
សូមឈប់នៅពីមុខខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
អូ មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំឈប់
ខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តមួយភ្លែត
បងស្រីគឺយើង
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ទៀត។
ប្រធានក្រុមស៊ើបអង្កេត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរនេះ?
បងស្រី យើងនឹងថែរក្សាវា។
អូ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំនឹងគណនា
តើអ្នកជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
គ្មានអីទេ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអ្វីចង់និយាយមកខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកពួកយើង?
មានទេ?
លោក
សូមផ្តល់ការផ្លាស់ប្តូរដល់កុមារនៅទីនោះ។
អូ បាទ
វារលាយបាត់
មិនអីទេ ខ្ញុំបានទៅផ្ទះមុនគេ។
អូ អូ
ពិតជាព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយជាមួយភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យតាមទូរស័ព្ទ។
អូគាត់ពិតជាដាក់ផ្ទះនៅលើទីផ្សារ។
ទេហេតុអ្វី
តើអ្នកពិតជាទិញផ្ទះ ហើយចូលរស់នៅថ្ងៃនេះមែនទេ?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Eunsang តែងតែនៅក្រុមហ៊ុន។
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ខ្ញុំ​លាលែង​ពី​ការងារ។
Ah ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វីសម្រាប់យើង?
កុំនិយាយ
ម្ចាស់ស្រី
វាអាចថាមានអ្វីមួយកើតឡើង?
អ៊ុំ
ពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំឆ្កួតខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន
អូ អេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
យើងមិនមានពេលនិយាយទេ។
ហាហាហាហា
ដោយសារតែពួកយើងបានធ្វើការថែមម៉ោងនាពេលថ្មីៗនេះ
អូ!
អូ
អូបញ្ហាគឺជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតដែលនៅពេលល្ងាចនោះ បាទ
យើងនឹងនិយាយដូចនេះ
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ហាហា ត្រូវហើយ
តើយើងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកបានលុយខ្លះ
មែនហើយ យើងកំពុងខឹង
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ជា​ករណី​នោះ​ទេ?
មើលនេះដោយមិនដឹងខ្លួន
ហាហា
នេះនឹងធ្វើ។
តើនោះជាអ្វី
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រូវលុបចោលឬអត់។
វាទើបតែកើតឡើងដូចនេះ
ទៅ​ហើយ​ចុះ​តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា?
ដឹង​អី​ទេ?
ទាំងនេះគឺជាកាក់របស់យើង។
នៅពេលដែលអ្វីៗតែងតែល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​កក់​វា​ហើយ។
អ្វីដែលភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានការធ្លាក់ចុះនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះជារបៀបដែលខ្ញុំចងចាំ
តោះទៅ
អូ ឯណា
Juju Juman យើង
តើអ្នកទៅណា?
រ៉េប​ជនជាតិ​អង់គ្លេស​គឺ​អញ្ចឹង
តើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា
ខ្ញុំ​លើក​នេះ​ផ្សព្វផ្សាយ​បទ​ថ្មី​របស់​អ្នក​
ខ្ញុំបានបង្វិលជារៀងរាល់ថ្ងៃ
កម្រងព័ត៌មាន និងអាល់ប៊ុមដែលបានចេញផ្សាយកន្លងមក
រហូតដល់បទថ្មីនេះ។
ហាហា ប្រតិកម្ម
វាមិនអាក្រក់ទេ ដូច្នេះខ្ញុំមានការរំពឹងទុកតិចតួច
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ប៉ុន្តែនេះ។
មានខាំមកពីបរទេស។
ពិធីបុណ្យនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
អ្វីៗដូចជាសំបុត្រយន្តហោះ និងការស្នាក់នៅជាដើម។
ពួកគេនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់។
គ្រាន់តែមកទីនេះ
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគួរតែទៅ
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ទោះបីជានេះមិនមែនជាដំណាក់កាលសំខាន់ក៏ដោយ។
នៅតែវាធំណាស់។
រូបមន្ត
ប៉ុស្តិ៍ក៏ផ្សាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងផងដែរ។
ហើយពិតជាស្តាប់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ដូចនេះ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបានឱនចុះ។
អូ នោះហើយជាត្រូវអ្នកអាតិរច្ឆាន
ហេហេហេ
ហេ កុំរំភើបពេក បាទ
ដោយសារតែខ្ញុំធ្វើវាច្រើនពេក
រហូតដល់ពេលនោះ
នៅក្នុងកំណែក្រុម
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ការ​កែ​លម្អ​បន្តិច​បន្តួច។
ហេ តាមពិត ខ្ញុំមានដៃទាំងពីរនៅលើអ្នក។
ជើងទាំងអស់ត្រូវបានលើក
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​ធ្វើ​វា​
គាត់រឹងរូសណាស់។
នៅទីបញ្ចប់
វាកំពុងពង្រីកទៅចក្រភពអង់គ្លេស។
ល្អណាស់ មិត្តរបស់ខ្ញុំ Gamju អ្នកជាសត្វតិរច្ឆាន
មិនអីទេ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ យើងរួចរាល់ឥឡូវនេះ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើនៅពេលណា?
ខ្ញុំ
ការចូលជាប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់ចក្រភពអង់គ្លេស
តើ​ថ្ងៃ​ណា​ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស?
វាជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ
រង់ចាំបន្តិច ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុននោះ។
នៅសល់ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំខ្លះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានឈ្មោះ និងពណ៌ចម្លែក
កាលវិភាគ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ
កុំបារម្ភ
តើខ្ញុំចាប់យកឱកាសនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅ
លោកភ្ញាក់ផ្អើល ខ្ញុំប្រាកដជាទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជាត្រូវទៅ
វាត្រូវតែធំជាង នោះហើយជាវា។
អ៊ុំ
សូមអរគុណ
អីយ៉ា
ហ៊ឺ
ហេ ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​ថ្លៃ ប៉ុន្តែ​វា​ស្តើង។
បាទ
វាប្រសើរជាងសាច់ឆ្កែ
ហេអ្នក
តើអ្នកលាយបង្កងជាមួយសាច់ឆ្កែនៅឯណា?
ចង់ញ៉ាំមួយមុខទៀតអត់? ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
បាទ
អត់ទេបងស្រី
យប់មិញមានលុយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះច្រើន។
តើលុយបន្តមកពីណា?
បងស្រី
អញ្ចឹងអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយយើងទេ។
បាទ
រវល់
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយដោយមិននិយាយ
អា
ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ឆ្កួត​នឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយ។
អា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានឬសដូងបាត
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ភាព​ល្វីង​ជូរចត់​រាល់​យប់ ហាហា
អា លោក
អូយ វាជារឿងកំប្លែង ហាហា ហេហេ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមពិតប្រាកដគឺគណបក្ស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចស្តាប់បានទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី
ហា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេព្រោះវាពិបាកចិត្ត។
បងស្រី
ខ្ញុំរកបានមួយពាន់លានពីកាក់
មានតម្លៃសមរម្យ ហើយលក់ដាច់ខ្លាំង។
ទិញផ្ទះផងដែរ។
រកលុយហើយឈប់ពីការងារ
មិននិយាយមួយម៉ាត់មកពួកយើង
តែម្នាក់ឯង
បងស្រី មានពាក្យចចាមអារ៉ាមជុំវិញក្រុមហ៊ុននាពេលនេះ។
ហាសហា នេះជាពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
ហេហេ អ្នកណាជឿ?
បាទ បាទ
អូ អ្នកណាជឿ?
មើលអ្នកណាជឿ
ទេ នោះមិនមានន័យថាខ្ញុំជឿទេ។
បងស្រី
កុំនិយាយរឿងប្អូនស្រី
តើអ្នកទៅណា
ប្អូន​ស្រី​អាច​និយាយ​អ្វី​បាន​ទៀត?
ខ្ញុំបានលក់កាក់ពិតប្រាកដ
គាត់នៅម្នាក់ឯង ហើយមិននិយាយជាមួយយើងទេ។
បងស្រី
បន្តធ្វើវាដោយផ្ទាល់
តើខ្ញុំត្រូវការឆ្លើយ
ធ្វើវា
សូមនិយាយអ្វីមួយ
តើអ្នកជាអ្វី
វាមិនមែនជាការបញ្ចេញមតិដែលខ្ញុំពិតជាចង់ឮនោះទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាចង់វាយគាត់។
អា
បងស្រី អ្នកពិតជានឹងមិននិយាយអ្វីរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មិនអីទេ ឈប់សិន
អញ្ចឹងយើងគ្រាន់តែ
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​ធ្វើ​ការ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
រំខានដល់ជីវិត
បន្ទាប់ពីទទួលយកវាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទាន
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ ហើយ​វា​គួរ​ឱ្យ​សោកស្ដាយ
នោះហើយជាទាំងអស់។
អូបងស្រី
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ននៅពេលអនាគត
ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​ដៃ​ទេ លោក Kang Eun-sang។
អ្វី​ដែល​លោក
Eunsang Kang, នេះគឺប៉ុន្តែ ah ah ah
អា
តើវាជាអ្វីបងស្រី?
អ្នកគ្រាន់តែចាប់ក្បាលខ្ញុំ
ខ្ញុំចាប់កាបូប។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ប្អូនស្រី នេះគឺនេះ។
ទុក​វា​ហើយ​និយាយ​ថា​វា​ទុក​វា​ទុក​វា​នៅ​ទីនោះ​
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​តែ​ម្ខាង​នោះ​មាន​ដៃ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឬអត់?
អីយ៉ា Jeong Dahye
ខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលនៅផ្ទះដ៏ល្អ។
លោក Yoo Kyo-geol អ្នកធំឡើងយ៉ាងល្អ។
អូ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
អ្នកបាននិយាយយ៉ាងប្រាកដ
ខ្ញុំត្រូវការបំបែកវាចេញ
អូ ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ឈ្លើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
អ្នកពិតជាអ្នកមែន
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅឥឡូវនេះ
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
បងស្រី ប្អូនស្រី ហេតុអ្វីបងសុំទោស?
អឿន សាំងកាង
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
និយាយហើយទៅ
តើអ្នកទៅណា
បងស្រី
អូតើអ្នកឆ្កួតអ្វី? តើអ្នកបានទិញឡានទេ?
កាក់ពិតរបស់បងស្រី
ខ្ញុំបានយកវាចេញ ហើយទិញផ្ទះ និងឡានមួយ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការឈប់ពីការងារ
កុំ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​នោះ​និយាយ​អ៊ីចឹង
ដោយមិនបាននិយាយ
បើទុកបែបហ្នឹងវាចប់ហើយបងស្រី
ពិតជា
រឿងតែមួយគត់រវាងពួកយើងគឺប្រភេទក្រុមហ៊ុន។
ដូច្នេះវាដូចនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើវា
អ្នកបាននិយាយថា។ ខ្ញុំគួរតែនិយាយថាទេ។
ទេ
យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារទេ។
មិត្តពិត
វាជាគ្រួសារ
ក្មេង kinky
បើ​អ្នក​យក​វា​ចេញ ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា​អ្នក​យក​វា​ចេញ?
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងស្បថអ្វីមួយ
ខ្ញុំបានយកវាចេញ បាទ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើនេះជាអ្វី
កាក់
វាបន្តធ្លាក់ចុះ
អ្នកថែមទាំងភ្លេចនាយកសាលាទៀតផង។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់បានប្រាក់បៀវត្សរ៍ដើម្បីមើលអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ព្រោះវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អូតើនោះជាអ្វី
ប្រគល់ផ្ទះនោះ។
អញ្ចឹង
អា ដារី ដារី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លុយ​ឥឡូវ​នេះ តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន?
대리라도 띄워야지
ថ្ងៃនេះក៏ជាការពិតដែរ។
ខ្ញុំបានសុំជួបអ្នក ដើម្បីអោយលុយនោះ។
មាន​អ្វី​មួយ​បន្ត​កើត​ឡើង
Ah ប៉ុន្តែកាក់
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងមិនដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ហេតុអ្វី
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​នឹង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ប្រសិនបើមានរឿងមួយខុស
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវាឱ្យអស់ពីចិត្ត
នៅក្នុងកន្លែងដំបូង
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​បង្កើត​កាក់
ការពិត
តាំងពីខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកកាក់
ខ្ញុំមិនដែលមានថ្ងៃល្អទេ។
ដល់ពួកយើង
គ្មានផ្លូវនៅសល់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺមានទាំងអស់ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់បានជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​កាន់​តែ​ពិបាក
ខ្ញុំក៏ភ័យខ្លាចដែរ។
តើនោះជាអ្វី
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាបាទ។
ហេ ម៉េចក៏និយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោងដើម្បីអោយលុយអ្នក។
សូម្បីតែប្រាក់បំណាច់ក៏ត្រូវដកហូតដែរ។
បន្ទាប់មកវាជាបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
បេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​កាន់​តែ​ស្រួល​បន្តិច​។
បើ​អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរស្តាប់ទេ។
ប្រសិនបើអ្នករកលុយអ្នកបានឃើញវា។
ហេតុអ្វីក៏ព្រោះតែយើង?
ហេតុអ្វីក៏ព្រោះតែយើង
តើអ្នកព្យាយាមលះបង់សុភមង្គលសម្រាប់រាងកាយរបស់អ្នកទេ?
អឿន សាំងកាង
ខ្ញុំត្រូវការរកលុយច្រើន។
ទិញផ្ទះនិងឡាន
ខ្ញុំក៏លាឈប់ពីក្រុមហ៊ុនដែរ។
ទោះ​បី​ជា​ស្អាត​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ។
ពេលកំពុងរស់នៅ
តាមដែលអ្នកចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រីករាយ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងសង្ឃឹម
អ្នកណាចង់រកលុយ
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមើលថែប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Moxie។
អីក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ
អាយ.ស៊ី
អាមនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ
អ្នកគឺជាសំឡេងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកល្ងង់ អ្នកបានទទួលច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំ
ជាមួយអ្នក
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នារហូតដល់ទីបញ្ចប់
អា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅបានទេ។
អូពិតជា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ហេ
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
បេះដូងដែលប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នា ទោះគ្មានពាក្យសម្ដី
តើវាមិនមែនជាមិត្តភាពរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខ្មាស​គេ
អ្នកពិតជាត្រូវបង្ហោះអ្វីមួយដូចនេះ
ឱព្រះជាម្ចាស់របស់យើង។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីមិត្តភាព
មែនហើយ វាជាយប់ដ៏រំជួលចិត្តមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក
អា
យើងប្រាកដណាស់។
រហូតដល់ម្សិលមិញ
មែនទែន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​បរិយាកាស​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
នោះជាសិទ្ធិ
ឥឡូវនេះរូបភាពពេញលេញ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាបរិយាកាសមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនឡើង? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការ?
ដោយសារតែខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ទី
នាយកច្រើនជាងអ្នកដទៃ
អ្នកឃើញហើយ អ្នកត្រូវតែខិតខំបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពិភពលោកស្ថិតនៅ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ទី
ហើយនិទាឃរដូវនេះ។
អ្នកបានប្រើការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំច្រើនពេកហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ អ្នកនឹងទទួលបានការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំផងដែរ។
ហា អត់មានប្រព័ន្ធសុខុមាលភាពបែបនេះទេ?
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ
កាលវិភាគតឹងតែង។
នៅកាលបរិច្ឆេទដែលអ្នកគ្រោងនឹងប្រើប្រាស់ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់អ្នក
ថៅកែ
វាក៏មានការប្រជុំដ៏សំខាន់ផងដែរដែលអ្នកអាចគេងបាន។
បន្ទាប់មកប្រជុំ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់សូមទៅអាកាសយានដ្ឋាន។
នៅពេលល្ងាចប្រធានដេក
មានការប្រជុំសំខាន់ជាងនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
តើពេលណាជាកាលវិភាគសំខាន់របស់ខ្ញុំ?
ដោះស្រាយវា។
ផ្នែកនោះ។
រួសរាន់ឡើង
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
សូមអញ្ជើញមក
ហ៊ឹម
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលត្រូវពិភាក្សា។
វាជាសុបិនរបស់ឆ្កែ
បាទ
តើកាក់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាសុបិនដ៏ខ្មៅងងឹតមួយ។
ខ្ញុំមិនគួរសុបិន្តវាទេ។
នៅឡើយ
តើអ្នកមិនគួរសុបិន និងរស់នៅទេ?
ក្តីសុបិន្តមិនចិញ្ចឹមអ្នកទេ។
វាជាមនុស្សម្នាក់
អង្ករមួយចានដាក់នៅពីមុខអ្នក។
គ្រាន់តែរឿងមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរក្សាវា ហើយរស់នៅ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ន័យ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺបរាជ័យ
តើវាគ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនថ្ងៃទេ?
អូត្រូវហើយ។
ការពិគ្រោះយោបល់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ ហេ
ខ្ញុំពិតជា Samjae
ម៉េច​មិន​កើត​រឿង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​ជោគ​វាសនា​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ព្រោះ​មើល​មិន​ឃើញ​អ៊ីញ​នៅ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួររស់នៅដោយរបៀបណា?
អា
សូមនិយាយអ្វីមួយ។
ឪពុក
Ha Ji-seong សូមថែរក្សាការចំណាយនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Ah ah ah វាគ្មានអ្វីទេ។
អា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំនេះ?
វាក៏រួមបញ្ចូលព្រះវិហារ និងព្រះវិហារផងដែរ។
បាទ យើង​ក៏​ប្រគេន​ចង្ហាន់​ដល់​ព្រះសង្ឃ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាលើកចុងក្រោយដែរ។
នៅពេលចែកចាយ
ខ្ញុំបានទៅទីនោះជាមួយគ្នា វាពិតជាល្អណាស់
ទទួលច្រើនជាងផ្តល់ឱ្យ
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ?
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ដោយគ្រាន់តែទៅឆ្ងាយមួយភ្លែត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ក្បាលខ្ញុំក៏កាន់តែច្បាស់
មានព្រះសង្ឃមួយអង្គនៅទីនោះ
គាត់​ក៏​សរសេរ​អក្សរ​នោះ​ដែរ។
វាជា amulet
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាទេ?
តើវានៅទីនោះទេ?
អូ
អា
យកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះហើយទៅ។
បន្ទាប់មកសូម
ចុះ​តើ​អ្នក​រង​គ្រោះ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ព្រះអើយ!
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
សូមទៅធ្វើការ
សូមឱ្យកាក់របស់យើងទៅធ្វើការ
អូ តោះទៅ។
កន្លែងណា
ដល់ព្រះ
នោះមិនហួសហេតុពេកទេ។
អត់ទេ តោះទៅជួបប៉ាខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាព្រះសង្ឃ តើអ្នកពាក់ស្បែកជើងបែបណា?
មែនហើយ នេះមិនមែនជាខ្សែផ្ទាល់ទេ។
ទេ នោះហើយជាមូលហេតុ
ហេតុអ្វីទៅឪពុករបស់អ្នក។
អូយើង
ខ្ញុំ​ចាញ់​សំណាង​ហើយ​បាន​តែ​កាក់​បែប​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំឃើញវា។
អូ
វាមិនដូចវានឹងមិនឡើងរយៈពេលយូរទេ។
អូ វាចេះតែធ្លាក់ចុះបែបនេះ
ពេល​ខ្ញុំ​ក្រឡេក​មើល​ទៅ​ក៏​ហក់​ឡើង​បែប​នេះ។
ជាជាងសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន
វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីកាក់
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
អូ! យើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់ដូចនេះ
តោះទៅ ហាហា
អីយ៉ា ហាស ហា
យ៉ាវ យ៉ាវ
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
គ្រប់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​មក​ទី​នេះ។
អរគុណច្រើន
នេះគឺជាបេះដូង
ដាក់បន្ទុករបស់អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដើម្បីស្វែងរកការត្រាស់ដឹង
អ្នក​ក៏​អាច​ឮ​សំឡេង​របស់​ពិភពលោក​បាន​ដែរ។
មួយសន្ទុះនៅក្នុងប៊ុនណា
អ្នកត្រូវតែមកទីនេះដើម្បីគេចចេញ។
បាទ
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដើម្បីស្តាប់សំឡេងនៅខាងក្នុង
ខ្ញុំនឹងលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ហេ
តើវាជាអ្វី
អូ ហេ
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែមើលវាជាលើកចុងក្រោយ
បងប្អូនស្រី
យើងនៅទីនេះដើម្បីចៀសវាងការធ្វើបែបនេះ
អ្នកមក។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចោល ហាហា
បាទ
អា
បាទឌីជីថល
Detox Coin Detox
តោះ​សាក​ល្បង​មើល
តោះទៅ
ហេតុអ្វីអ្នកបែកគ្នា?
នោះមិនមែនទេ។
ទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញានៃការដកប្រាក់។
វាជាការពិត
អូ ហេ វា​មាន​ការ​ពេញ​និយម​ច្រើន ប៉ុន្តែ​អត់​ទេ។
អត់ទេ តើខ្ញុំគួរកាន់អ្នកទេ?
ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អាយុ​ច្រើន
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
ជម្រះចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នក​ត្រូវ​បោះ​វា​ចោល​ចោល​ដោយ​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្រាលជាងមុន
ខ្ញុំគិតថាវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យនឹងខ្ពស់ជាង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវា។
វាអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែកន្លះថ្ងៃ
ខ្ញុំទើបតែកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពលោក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុន
នៅក្នុងយើង
វាដោយសារតែបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺទទេ
ប្រហែល
តើ​បំណង​ប្រាថ្នា​បែប​ណា​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចេញ?
ស្រាបៀរត្រជាក់មួយកែវ
បំណងប្រាថ្នាចង់ផឹកវា។
ខ្ញុំបានលុបវាចោល
ដោយមិនបាច់ថែរក្សាសុខភាព
បំណងប្រាថ្នាចង់រស់នៅបានយូរ
ខ្ញុំបានលុបវាចោល
អ្នកគួរតែមើលរឿងមួយទៀត ពេលកំពុងមើលបំពង់។
បំណងប្រាថ្នាចង់ឃើញរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំបានលុបវាចោល
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកាក់នឹងកើនឡើង
បំណងប្រាថ្នា
ខ្ញុំ​ក៏​ដក​វា​ចោល​ដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់
ឆ្ពោះទៅរកកាក់
គាត់ថែមទាំងឲ្យខ្ញុំលេបថ្នាំ ព្រោះតែចង់បាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​វា​ស្អាត​
វា​ត្រូវ​បាន​សម្អាត​យ៉ាង​ស្អាត ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចេញ​វា​បាន​ទេ។
បាទ
ហ៊ឺ
តើ​វា​ជា​អ្វី វា​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​បង់ប្រាក់​ពេល​ថ្ងៃ ហើយ​មិន​បាន​បង់។
វាជាអារក្ស វាជាអារក្ស អ្នកឃ្មុំនរក
ខ្ញុំនឹងដុតស្លាប់។ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងវាឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អា សញ្ញាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតបានទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា? តើខ្ញុំគួរទៅទីណាមុនពេលវាផ្ទុះ?
លោក អូស្ស៊ី
អូ វានឹងមិនផ្ទុះទេ។
ហេ ចូលទៅទីនោះ។
រង់ចាំបន្តិច
អីយ៉ា លោក ចំណាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅ Tapy Stay?
អូ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានលះបង់បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់។
នៅទីបញ្ចប់សូមមើលវាដូចនេះ
ឡើង​មក​រក​ខ្ញុំ​បន្តិច​បាន​អត់?
ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ​គឺ​បាន​បិទ​បន្តិច​។
នាឡិការបស់ Sarakjang បានមកដល់ហើយ។
អូ អូ អូ
អូ
តើអ្នកលះបង់សេចក្តីប្រាថ្នាដោយរបៀបណា?
បើ​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ដោយ​អន្ទាក់​នេះ​ម្តង
វាបន្តប្រមូលផ្តុំ
អូ
លាមកត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
តើ​មនុស្ស​អាច​បញ្ឈប់​ការ​បន្ទោរបង់ ហើយ​រស់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ហេមកឥឡូវនេះ
ហុចវាឱ្យខ្ញុំ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ
ហេ៎ ឲ្យ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ ឲ្យ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ ឲ្យ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មើល
អូរបស់ខ្ញុំ
អូ
មិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
អូមិនអីទេ។
ដូច្នេះ
វាទាំងអស់ដោយសារតែកាក់
តើអ្នកចូលចិត្តលុយច្រើនទេ?
ឱព្រះអើយលុយ
តើមានមនុស្សមិនចូលចិត្តទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​រក​ប្រាក់​ចំណូល និង​ចំណាយ​លើ​អ្វី?
វាមិនមែនត្រឹមតែមួយ ឬពីរនាទីដើម្បីសរសេរវានោះទេ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីដោយការរកលុយ?
នោះហើយជា
ហា
ព្រះពោធិសត្វ
ជនជាតិកូរ៉េមិនអាចទេ។
តើយើងមានន័យយ៉ាងណាដោយការអាន?
តើអ្នកដឹងទេ?
ទាញវា។
ទោះបីជាខ្ញុំសរសេរ "ទាញ"
ពួកគេភាគច្រើនមានភាពស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែទ្វារនៅតែបើកចំហ
ប៉ុន្តែនៅចំណុចខ្លះ
វាក៏មានទ្វារដែលត្រូវតែទាញដើម្បីបើក។
លុយគឺបែបនេះ
បញ្ឈប់វា ទោះបីជាអ្នកមានវាក៏ដោយ។
មាន​ពាក្យ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​បើ​គ្មាន​
នៅចំណុចណាមួយ។
វាត្រូវតែនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺ
បន្ទាប់ពីបើកទ្វារនោះ។
បើក​ទ្វារ​នោះ​ចេញ​ទៅ​មើល​អ្វី
តើអ្នកចង់បានទេ?
តើអ្នកចង់ទៅណា
ក្លាយជាម្ចាស់នៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជា
តើអ្នកចង់បានអ្វី
កន្លែងដែលត្រូវទៅ
អ្នកអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
នោះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
ពិតជា
Jisung ជាឪពុករបស់អ្នក?
គ្មានព្រះសង្ឃ
មនុស្សដូចគ្នាគឺ Jisung
ធ្វើជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ឆាប់ៗនេះ
តើវាសមហេតុផលទេ?
ប្រហែល
Updungi hmm ah ah
អា
ឈើអវឡុកគីតទេវរាជពោធិសត្វ
វារដុប
សូមបញ្ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តម្លៃនៃចំហាយទឹកត្រូវតែមាន
គណនីភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
អ្នកធ្វើវា
លទ្ធផលនៃជម្រើស និងសកម្មភាពរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។
វាក្លាយជាវាសនា
តើវាសនាត្រូវបានកំណត់នៅឯណា?
វាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទាំងអស់។
នរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្រែក
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ពិត
វាជាជម្រើសដ៏ល្អ។ មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ធ្វើពុតចង់ដឹងអ្វីមួយអំពីប្រធានបទ
ខ្ញុំទៅ
លាហើយ
អូ! ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំ សូមឆ្លើយតប។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
តោះទៅ
កុំឈឺ
ញ៉ាំបានល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ
សួស្តី
លាហើយ
តោះទៅ
ប៉ុន្តែតើយើងទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
វាមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
អ្វី
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលុយ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៅ​ណា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​គ្រាន់​តែ​ជា​មួយ​បង​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
រួមគ្នាបែបនេះ
ទោះបីជាគោលដៅគឺខ្ញុំក៏ដោយ។
ទោះបីជាវាបញ្ចប់ដោយខ្ញុំក៏ដោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
អញ្ចឹងវាក៏នៅទីនោះដែរ។
បើ​អ្នក​កាន់​វា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ចេញ។
ជាដំបូង ការដែលល្អបំផុតដែលត្រូវធ្វើគឺត្រូវកាន់។
គ្រាន់តែ
យើងមិនអាចទៅស្ថានីយបានទេ?
ទេ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សោកនាដកម្ម និង​ចលាចល​ម្ល៉េះ?
អូ វាពិបាកណាស់។
អីយ៉ា វាល្អណាស់
អា
អូ វាពិបាកណាស់ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជារាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំនឹងបាក់
អា
តោះទៅពេទ្យ
អូរបស់ខ្ញុំ
តើវាជាអ្វី
តើនរណាជា
អ្នកណាខ្លះបែបនេះ
តើអ្នកបានស្តាប់ចំរៀងនៅប្រទេសទេ?
ហ៊ឺ
អូអ្វីដែលវាពិតជាសុបិនម្តងទៀត
អូ
នេះមិនមែនជាឋាននរកទេ វាជាថ្ម។
អា
ដូចម្ដេច
យើងស្ថិតនៅក្នុងលំហពិត
យើងពិតជា
ខ្ញុំមិនទៅឋានព្រះច័ន្ទទេបងស្រី។
លឺអត់?
សូមឱ្យតន្ត្រីស្តាប់ទៅ
ខ្ញុំចង់បានវា។
ហេតុអ្វីមិន?
ជាមួយមនុស្សជាទីស្រលាញ់
ខ្ញុំចង់រាំ
ឥឡូវនេះមិនមានផ្សេងទៀតទេ។
សមុទ្រ
រហូតដល់ព្រះច័ន្ទ
របារសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
តោះបោះចោលកិច្ចការផ្ទះថ្ងៃនេះ ហើយហោះទៅឆ្ងាយ
ឈ្មោះដូចជាមូស
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយ
មក​ធ្វើ​ការ​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
ប្រាំបី
ល្អ
សេវាកម្មជាវបង្អែម
ចែករំលែកជាមួយមិត្តរបស់អ្នកនៅទីនេះ
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការណែនាំផែនការបង់ប្រាក់ដែលអ្នកអាចញ៉ាំបានទាំងអស់?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​គឺ​យើង​រៀប​ចំ​ផែន​ការ​អត្រា​ការ​ប្រាក់។ បាទ។
អាហារសម្រន់ទោល។
អាហារសម្រន់មិត្តភក្តិ
អាហារសម្រន់គ្រួសារ
យើងបែងចែកវាជាបីប្រភេទ៖
ប្រសិនបើមនុស្សជាច្រើនជាវជាមួយគ្នា
ដោយសារតែយើងអាចចែករំលែកការចំណាយ
សន្សំសំចៃជាង
ពួកយើងផងដែរ។
តាមទស្សនៈទីផ្សារ
វាមានអត្ថប្រយោជន៍
ជាឧទាហរណ៍
កំពុងមើល Netflix
ពិធីជប់លៀងអាហារសម្រន់ដែលចូលចិត្តឬអ្វីមួយ
វា​មាន​រសជាតិ​ល្អ​ជាង​ជាមួយ​គ្នា​
អូរបស់ខ្ញុំ
ដោយប្រើ hashtags ផ្សេងៗ
អនុស្សាវរីយ៍ និងម៉ាករបស់យើង។
អ្នកក៏អាចភ្ជាប់រូបភាពផងដែរ។
អា
ទះដៃ
វាល្អណាស់ uh ah ah
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សេវាកម្មជាវ
អ្នកប្រើប្រាស់នៅកណ្តាល
សំខាន់មិនត្រូវបោះបង់
មានតែកម្លាំងដើម្បីស៊ូទ្រាំជាមួយគ្នា
អ្វី​ក៏​ដោយ​
ព្រោះវាជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ
ភាពសប្បាយរីករាយនៃការកាន់ជាមួយគ្នា
វាក៏អាចជាហេតុផលក្នុងការជាវផងដែរ។
វាមិនអីទេ ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់។
ចុះ Daishin វិញ?
អា
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិត​ជា​ល្អ ហាហា
យល់ព្រម
វាដូចនេះ
ចូរយើងរៀបចំវាដោយអភិវឌ្ឍវា។
បួននាក់គេងបន្ទាប់
ទីផ្សារអនឡាញ
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
បាទ
ខ្ញុំកំពុងសន្មតថាប្រភេទអ្នកមានឥទ្ធិពលឥឡូវនេះ។
លើកនេះក្រុមការងារទីផ្សារកំពុងផ្សព្វផ្សាយ
ខ្ញុំបានលឺអំពីអាជីវកម្ម
នាយកដ្ឋាននីមួយៗហាក់ដូចជាមានការពិបាក។
Wow តើវាជាឆ្កែមែនទេ?
ដោយសារតែសមាជិកក្រុមអសមត្ថភាព
តើការរងទុក្ខជាក្រុមមានន័យយ៉ាងណា?
អូ ដាហេ
តើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែតទេ?
ជាមួយខ្ញុំ។
បាទ
តើមានអ្វីខុស? វាជាពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Eun Sang ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺរាប់ពាន់លាន
រកលុយហើយទៅផ្ទះ
ប្រសិនបើអ្នកទិញវាមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះនឹងចំណេញ
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមកខ្ញុំ។
វាច្បាស់ណាស់ថាយើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
ដូចដែលអ្នកដឹង
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ព្រោះ​វា​មិន​ពិត
រឿងចម្លែកដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់មនុស្ស
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អា ខ្ញុំគិតថា Dahye យល់ខុស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​កូន​ទេ។
និង Dahye
ការពិតនោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ណាត់​ជួប​លោក​បណ្ឌិត ហាន។
បាទ
លិខិត
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​ឲ្យ​លោក​បណ្ឌិត ហាន។
ដោយសារតែខ្ញុំបានសរសេរវា។
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សនឹងដឹង
ខ្ញុំបានព្យាយាមយកវាដោយសម្ងាត់។
សំបុត្របានកើតឡើងចេញពីធុងសំរាម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាកំហុសមួយ។
ប៉ុន្តែ Dahye
វាអាចថាខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា?
អ្នកគិតដូច្នេះ។
អូ៎ បើ​អ៊ីចឹង​បន្តិច​ទៅ
ចុះបើ
ពិតជាចុះយ៉ាងណាបើ
ខ្ញុំ
រឿងដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ប្រសិនបើវាត្រឹមត្រូវប្រហែល
ដូច្នេះ
Da-hye កំពុងព្យាយាមអង្រួនខ្ញុំ។
ទោះបីជាមានចេតនាតិចតួចក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកមាន
លោក Dahye
កុំបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំមិនញ័រទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែគេងបន្តិច
នោះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ យើង​បាន​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំអាចនិយាយមុនបានទេ? បាទ។
បាទ
ខ្ញុំបារម្ភច្រើន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមូស។
អីចឹង
វាជាមូស។ វាជាមូស។
នៅពេលអ្នកចាប់វា សូមទះដៃជាមួយគ្នា
អ្នកចាប់វាដោយបុកចូល។
នោះបាននិយាយថា
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ពេល​ទទួល​ការ​អបអរសាទរ។
ដែល
ក្នុងន័យមួយ ខ្ញុំច្រណែនខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​បែប​នោះ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ដូច្នេះរបៀប
ដូចជាមូស
បាទ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ
ពេល​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ជំនួញ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
ពេលច្រៀងបទដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ទះដៃ
ខ្ញុំ​ចង់​រស់​នៅ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ពេល​ទទួល​វា។
អ៊ុំ
ត្រូវហើយ នោះហើយជាវាម្តងទៀត ទះដៃ
ដូច្នេះ Dahye Jeong ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
សុបិន្តគឺជាអាហាររបស់ Jeong Da-hye
ពួកគេប្រហែលជាមិនចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលអត់ឃ្លានឡើយ។
សូមអរគុណ និង
Dahye Jeong ឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សរសៃ​និង​សម្រស់​នេះ​ដែល​លោក​ចូល​ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា ហើយអរគុណម្តងទៀត
និង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកស្រី Jeong Da-hye នឹងលែងមានទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកយំទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំរង់ចាំមួយភ្លែត រង់ចាំបន្តិច
នេះ​មិន​អាច​ត្រូវ​ទេ។
វាដូចជាសំណើ។
អា នោះជាអារម្មណ៍នៅពេលនេះ
ទេ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅកន្លែងធ្វើការឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ទេ
អេ! កាក់របស់យើងបានឡើង។
អ្វី
ពិតជា
លោកស្រី Dahye
ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
បាទ
អូ ចាំបន្តិច
ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំពេលនេះ?
មនុស្សម្នាក់ដែលវាយ Jackpot ជាមួយកាក់
តើ​មក​ពី​ការ​ពិត​ដូច​សុបិន?
ឬដូចជា Jackpot
បោះបង់ប្រាក់រង្វាន់
បុរសម្នាក់នេះដែលចង់លាលែងពីតំណែង
តើ​វា​មក​ពី​សុបិន​មិន​ពិត​ឬ?
អា
សូមព្រះ
សូមឆ្លើយមកខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែទៅប្រទេសអង់គ្លេស
បន្ទាប់មក
កុំទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតន្ត្រីម្តងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកណាថាពួកគេនឹងទុកវាចោល?
ខ្ញុំគិតថាចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅខាងក្រៅការិយាល័យ
តើអ្វីជាអាជីវកម្ម
ព្រោះខ្ញុំប៉ះលុយខ្លះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ខ្យល់​ធ្លាក់​ចម្លែក។
ទេ
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលអ្វីៗទាំងអស់។
តើនេះជាអ្វី
ហេតុអ្វី Jin Gye-wi និង Kang Eun-sang-ae?
ខ្ញុំ​សុំទោស​វា​យូរ​មក​ហើយ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍
តើ Dahye និយាយអ្វីខ្លះ?
មាត់ធំ